---
source-git-commit: 632d6abb1f13667cc0457152268d50af3bfabfc4
translation-type: ht

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントへの貢献

Adobe Experience Manager ドキュメントへの貢献にご協力いただきありがとうございます。アドビでは、コミュニティおよびドキュメントチーム以外のアドビ従業員からのコンテンツの寄稿を歓迎します。

このファイルでは、貢献方法と、貢献をおこなう際に従うべきガイドラインを説明します。

## アドビオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。AEM ドキュメントに貢献すると、この行動規範の順守に同意したことになります。

## AEMド キュメントへの貢献に関するガイドライン

AEM ドキュメントを改善するための貢献をアドビは歓迎しますが、特定のガイドラインや標準に準拠した貢献をお願いします。詳しくは、[AEMド キュメントへの貢献に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 貢献の方法

貢献方法は、貢献者と、貢献したい変更の種類によって異なります。

### 軽微な変更

軽微な更新を投稿するには、記事の **編集** リンクをクリックして、GitHub のソース記事を開きます。GitHub UI を使用して更新をおこないます。詳しくは、一般的な[アドビドキュメントのコントリビューターガイド](https://docs.adobe.com/help/en/contributor/contributor-guide/introduction.html)を参照してください。

このリポジトリ内のドキュメントおよびコード例について投稿した軽微な修正または説明には、アドビの利用条件が適用されます。

### コミュニティメンバーから投稿される重大な変更や新しい記事

アドビコミュニティのメンバーが記事を作成したり大規模な変更を投稿をおこなったりする場合は、GitHub リポジトリの「**Issues**」タブをクリックして問題を送信します。この投稿により、ドキュメントチームとの会話が始まります。新しいコンテンツを公開するには、ライター（またはアドビの他の従業員）と連携する必要があります。

ドキュメントやコード例の大幅な変更を含んだ変更修正依頼（プル要求）を投稿すると、オンライン貢献ライセンス契約（CLA）の送信を求めるメッセージが変更修正依頼に表示されます。変更修正依頼をアドビでレビューできるようにするには、オンラインフォームに必要事項をすべて記入する必要があります。

### アドビ従業員から投稿される重大な変更

Adobe Experience Cloud ソリューションの製品チームに所属するテクニカルライター、プログラムマネージャー、開発者が業務の一環として技術的記事に寄稿したり、技術的記事を作成したりする場合は、`https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs` のプライベートリポジトリを使用してください。

アドビの他の部署に所属する従業員は、軽微なアップデートには公開リポジトリを使用する必要があります。

## ツールとセットアップ

コミュニティ投稿者は、GitHub UI を使用して簡単な編集をおこなったり、リポジトリをフォークして大規模な投稿をおこなったりできます。

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法の概要については、[アドビドキュメント貢献者ガイド](https://docs.adobe.com/help/en/contributor/contributor-guide/introduction.html)を参照してください。

## Markdown を使用してトピックを書式設定する方法

このリポジトリ内のすべての記事は、GitHub フレーバーな Markdown を使用しています。Markdown に馴染みがない場合は、以下を参照してください。

* [Markdown の基本](https://help.github.com/articles/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/)
* [印刷可能な Markdown のチートシート](https://guides.github.com/pdfs/markdown-cheatsheet-online.pdf)

## ラベル

公開リポジトリでは、アドビがプル要求のワークフローを管理したり、プル要求の状況を寄稿者が把握できるようにしたりするために、プル要求に自動ラベルが割り当てられます。

* **Change sent to author**：保留中のプル要求について作成者に通知されました。
* **ready-to-merge**：プル要求レビューチームによるレビューの準備ができました。
