---
source-git-commit: 1bbec9b1f109df88964dce051a58d111bf6cafaa
translation-type: tm+mt

---
# AEMドキュメントへの貢献に関するガイドライン

## AEMドキュメントの概念

Adobe Experience Managerユーザーは、競争力の高い環境で作業しており、競合他社とは別のデジタルエクスペリエンスを作成するための努力を行っています。したがって、アドビがAEMの高度な新しいツールを提供することが不可欠なので、これらのツールは正確で明確なドキュメントで補完され、顧客がAEM投資をすぐに活用し、ROIを最大化できるようになります。

AEMドキュメントの目的は、できるだけ早くAEMユーザーにドキュメントを配置することです。したがって、正確で使用可能なドキュメントに優先順位を付け、継続的に更新して改善するように努力します。

## AEMドキュメントの貢献度

AEMドキュメントの継続的な改善の関心を得るために、AEMユーザーのコミュニティ全体がドキュメントにご協力いただきます。リクエストの取り込みや問題を通じて、ドキュメントの修正、説明、拡張性、追加の例などを修正できます。

## ドキュメント規格

アドビのドキュメントに対する貢献度は、プルリクエストや問題の形式で、アドビの貢献度とドキュメント標準に準拠する必要があります。

これらの標準を満たさない貢献度は拒否される可能性があります。

### ここでは、標準的な使用例について説明します。

AEMドキュメントでは標準的な使用例について説明しています。製品の標準インストールと使用の範囲外の使用例は、AEMドキュメントに含まれていません。

### バグや回避策はドキュメントではありません。

AEMドキュメントは標準の使用事例について取り上げているので、バグやバグによる影響、バグに関する回避策は記載されていません。

### ドキュメントの寄稿者は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

AEMドキュメントの改善に必要なアイデアは、貢献度として歓迎されています。ただし、貢献度は、AEMの使用方法や技術的な問題の解決方法についての質問に回答することはできません。

AEMまたは技術エラーの使用に関する質問は、通常のサポートプロセスを通じて報告するか、AEMユーザーフォーラムで説明する必要があります。

***AEMドキュメントの寄稿者は、アドビサポート*** の代わりとなるものではなく、そのような貢献度は拒否されます。

### 貢献度は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「このページ **を編集** 」リンクを使用して問題を作成すると、そのページへのリンクを含む問題が自動的に作成されます。

プルリクエストが定義によって影響を受けるページを含むので、これはプルリクエストには適用されません。

## ドキュメントのガイドライン

アドビのドキュメントに対するいかなる貢献度も、特定のスタイルガイドラインに従います。

これらのガイドラインに従うと、貢献度の確認が簡単になり、当社のドキュメントへの統合が高速化されます。ただし、これらのガイドラインへの準拠または不完全なコンプライアンスは、貢献度が拒否されるというわけではありません。

### 言語とスタイル

#### 言語

* AEMドキュメントは米国英語で作成および管理されています。
* できるだけ単純な文章を記述してください。
* 言語の明確さと簡潔さを維持。

AEMドキュメントの読者は世界中で、ネイティブまたは明快な英語話者であるとは限りません。簡潔な言葉遣いを避け、できるだけ明確で簡潔な言語を使用してください。

#### Microsoftマニュアルのフォロー

[Microsoft Manual of Style](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) は、ソフトウェアドキュメントやAEMドキュメントに焦点を当てた無料のドキュメントスタイルガイドであり、可能な限りこのガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI要素またはオプション | **bold** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメータ値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に使用され、テキストの説明が不十分な場合にのみ使用できます。

スクリーンショット（赤いフレーム、矢印、テキストなど）のマーカーやその他の注釈は使用しないでください。このように、スクリーンショットは、ローカライズされたバージョンのドキュメントで、再利用や複製が簡単になります。

### バージョン固有の参照

できるだけ、ドキュメントコンテンツ全体の特定バージョンへの直接参照を避けてください。これにより、以降のバージョンのドキュメントがより柔軟で拡張性が高くなります。

### Day of Day， AEM， CQ， CRX

製品のフルネームは常にAdobe Experience Managerの **フルネームで** 参照し、その後 **AEM**と呼ばれることがあります。

Day、Day Software、CQ、CRXは、クラス名やAEMの履歴を参照する場合を除き、使用できない場合を除き、使用しないでください。