---
title: アダプティブフォームのコアコンポーネント - フォームコンテナ
description: Web ページへのアダプティブフォームの追加。
role: Architect, Developer, Admin, User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9a80b453d6a6cf7b347128654d3b5e673a063505
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 54%

---


# Google reCPATCHA {#google-recaptcha}

CAPTCHA（コンピュータと人間を区別する完全に自動化された公開チューリングテスト）は、人と自動化されたプログラムまたはボットを区別するためにオンライントランザクションで一般的に使用されるプログラムです。テストを行ってユーザーの反応を評価し、サイトを使用しているのが人間かボットかを判断します。テストが失敗した場合の続行を防ぎ、ボットがスパムや悪意のある目的の投稿を防ぐことで、オンライントランザクションの安全性を高めます。

AEM Formsas a Cloud Serviceは、アダプティブFormsでGoogle reCAPTCHA v2 をサポートします。 これを使用して、フォーム送信時に CAPTCHA の課題を提示できます

## 使用方法 {#reasons-to-use-google-recaptcha}


- **スパムとボット回避**:reCAPTCHA を使用する主な理由の 1 つは、スパムの送信や悪意のあるボットがフォームを大量に送信しないようにすることです。 reCAPTCHA の高度なアルゴリズムは、フォームを送信する自動試行を検出できるので、正当なユーザーだけがフォームを操作できるようにします。

- **セキュリティの強化**: reCAPTCHA を実装すると、アダプティブフォームにセキュリティのレイヤーが追加されます。 これは、機密情報を保護し、悪意のあるユーザーが脆弱性を悪用するのを防ぐのに役立ちます。

- **ユーザーエクスペリエンス**:CAPTCHA は不便と見なされる場合がありますが、reCAPTCHA の適応型アプローチでは、ほとんどのユーザーに、インタラクションを最小限に抑える必要のある、合理的で使いやすいエクスペリエンスが提供されます。 これは、ボットを抑制しながらも、肯定的なユーザーエクスペリエンスを維持するのに役立ちます。

- **適応性**:reCAPTCHA のアダプティブメカニズムは、ユーザーの行動とインタラクションを分析し、ユーザーの行動とインタラクションが人間かどうかを判断します。 つまり、ユーザーに提示されるチャレンジのレベルは、ボットである可能性に基づいて異なる場合があります。 この適応性は、強力なセキュリティを維持しながら、真のユーザの摩擦を軽減します。

- **手動モデレートの削減**:reCAPTCHA は、スパム送信数およびボット生成コンテンツの数を大幅に減らすことで、手動のモデレートやクリーンアップに費やされる時間とリソースを節約できます。

## バージョンと互換性 {#version-and-compatibility}

アダプティブForms Google reCAPTCHA コアコンポーネントは、コアコンポーネント「バージョン」の一部として 2023 年 8 月にリリースされました。 次の表に、サポートされているすべてのバージョン、AEM の互換性、対応するドキュメントへのリンクを示します。

|  |  |
|---|---|
| コンポーネントのバージョン | AEM as a Cloud Service |
| --- | --- |
| v1 | <br>[リリース 2.0.4](/help/versions.md) 以降と互換性あり | 互換性あり | 互換性あり |

コアコンポーネントのバージョンとリリースについて詳しくは、[コアコンポーネントのバージョン](/help/versions.md)ドキュメントをご覧ください。

## 技術的詳細 {#technical-details}

アダプティブForms Google reCAPTCHA コアコンポーネントの最新情報については、 [GitHub](https://github.com/adobe/aem-core-forms-components/tree/master/ui.af.apps/src/main/content/jcr_root/apps/core/fd/components/form/recaptcha/v1/recaptcha). コアコンポーネントの開発について詳しくは、 [コアコンポーネント開発者向けのドキュメント](/help/developing/overview.md)をご覧ください。

## 設定ダイアログ {#configure-dialog}

設定ダイアログを使用すると、Google reCAPTCHA のエクスペリエンスを訪問者に合わせて簡単にカスタマイズできます。 また、Google reCAPTCHA オプションを簡単に定義して、シームレスなユーザーエクスペリエンスを実現することもできます。

### 「基本」タブ {#basic-tab}

- **名前** - フォームコンポーネントは、フォーム内とルールエディター内の両方で一意の名前で簡単に識別できますが、名前にスペースや特殊文字を含めることはできません。

- **タイトル** - タイトルを使用すると、フォーム内のコンポーネントを簡単に識別できます。デフォルトでは、コンポーネントの上にタイトルが表示されます。 タイトルを追加しない場合、コンポーネントの名前がタイトルテキストの代わりに表示されます。

- **タイトルを非表示** - コンポーネントのタイトルを非表示にするには、このオプションを選択します。

- **設定** -

- **タイプ** -

- **コンポーネントを非表示** - フォームでコンポーネントを非表示にするには、このオプションを選択します。 このコンポーネントは、他の目的（ルールエディターでの計算に使用するなど）にも利用できます。 これは、ユーザーが表示する必要のない情報や直接変更した情報を保存する必要がある場合に役立ちます。

- **コンポーネントの無効化** - コンポーネントを無効にする場合は、このオプションを選択します。 エンドユーザーは、無効になっているコンポーネントをアクティブにしたり、編集したりすることはできません。 無効なコンポーネントのデータが送信されていません。ユーザーはフィールドの値を確認できますが、変更することはできません。 このコンポーネントは、他の目的（ルールエディターでの計算に使用するなど）にも利用できます。

- **読み取り専用** - コンポーネントを編集不可にするには、このオプションを選択します。 ユーザーはフィールドの値を表示できますが、変更することはできません。 このコンポーネントは、他の目的（ルールエディターでの計算に使用するなど）にも利用できます。

### 「検証」タブ {#validation-tab}

- **エラーメッセージ** - このオプションを使用すると、「**必須**」チェックボックスがオンになっていて、フォームフィールドは空白の場合に表示されるメッセージを指定できます。

